### 2018-07-22 chap-kwaliteitsgebrek/chap-kwaliteitsgebrek.tex
some typos

Het basisgeval stelt dat twee klasses even veel instanties bevatten als ze aan elkaar gerelateerd zijn in een associatie en als de grenzen op beide uiteindes dezelfde zijn. De transitieve sluiting over de bekomen paren vult dan de interpretatie van \textit{EqualNbInstances/2} in. Op deze manier

@@

Bijlage \ref{app:kwaliteitsgebrek} bevat de theorie die werd gegenereerd uit een combinatie van diagrammen \ref{fig:diagram-voorbeeld} en \ref{fig:cycle}. IDP
vindt alle \textit{many-to-many} associaties, besluit dat \textit{Loose} een losstaande klasse is en dat de bovengrens op \textit{Alice} in de associatie \textit{Charlie}---\textit{Alice} onvoldoende precies is.

>>>>

Het basisgeval stelt dat twee klasses even veel instanties bevatten als ze aan elkaar gerelateerd zijn in een associatie en als de grenzen op beide uiteindes dezelfde zijn. De transitieve sluiting over de bekomen paren vult dan de interpretatie van \textit{EqualNbInstances/2} in.

@@

Bijlage \ref{app:kwaliteitsgebrek} bevat de theorie die werd gegenereerd uit een combinatie van diagrammen \ref{fig:diagram-voorbeeld} en \ref{fig:cycle}. IDP
vindt alle \textit{many-to-many} associaties en besluit dat \textit{Loose} een losstaande klasse is en verder dat de bovengrens op \textit{Alice} in de associatie \textit{Charlie}---\textit{Alice} onvoldoende precies is.
